Сайн уу, хонгор минь. Хоёр Бакарди мохито, нэг жин-тоник авъя.
Нимбэг үү, лайм уу?
Лайм.
Чи хаанахынх вэ?
Лисбоа. Португалд байдаг юм.
Гэхдээ Майамид биеэ борлуулсан юм уу?
Нэр чинь хэн бэ?
-Рита. -Рита. Сонни.
Дараа уулзъя, Рита.
Сайн уу, Майкл.
-Нептун. -Уулзах охид чинь энд байна.
Сайн уу, хонгор минь.
Май.
-Одоо өгчих үү? -Үгүй, үгүй. Далд хийчих.
-Тайван бай. -Алив л дээ.
Дараа өгөөрэй.
Гурав дахь нь яачихаа вэ?
Өвдчихөөд байгаа юм аа, хөгшин минь.
Зүгээр ээ. Хоёртой нь явъя.
Алив явъя, хонгор минь.
Би өнөө орой хэчнээн ихийг алдаж байгааг мэдэх үү?
Үгүй.
Хаачих нь вэ?
Тайван, тайван.
Нептун охиддоо арай зөөлөн хандах хэрэгтэй дээ.
Дээд давхрын охидыг урвуулчихвал түүнийг барилаа гэсэн үг.
Түүний цаг нь ирнэ ээ.
Байна уу?
-За, хэн бэ?
Сонни юу?
Алонзо?
Алонзо, ярих боломжгүй байна. Яг одоо наймаа дундаа орчихсон байна.
Леонеттаг минь харж хандаарай.
Үүнийг Рикардогоос гуй.
Би чиний талаар юу ч хэлээгүй шүү.
Тэд одоо өөрсдөө мэднэ биз. Тэртээ тэргүй тэдний л наймаа. Чөтгөр рүүгээ яваг.
Алонзо, чи юу яриад байгаа юм бэ?
Би гэрээрээ дайраад,
тэгээд явлаа.
Тэгэхээр түүнд минь чадахаараа туслаарай, за Сонни?
Алонзо.
Баяртай.
-Юу болов? -Алонзо Стивенс.
Ямар нэг зүйл буруудчихаж.
Тэр чамайг Леонеттаг харж хандаарай гэж байна.
ФБР Майами.
Майами-Дэйдийн мөрдөгч Крокетт байна. Намайг ахлах агенттайгаа холбоод өг.
Леонетта, Рико байна.
Боломж гарахаараа над руу залгаарай.
Ахлах агентын туслах Жон Фүжима байна.
Мөрдөгч Крокетт.
Майами-Дэйд тэмдгийн дугаар болон төрсөн огноо чинь хэд вэ?
447-Чарли-1292.
-447-Чарли-1292.
Бобби Жи, Рико байна.
Алонзо Стивенсийн Бентли дээрх дамжуулагч ажилласаар байгаа юу?
Хамгийн сүүлд хэзээ ашигласан бэ?
Мэдэхгүй юм. Сүүлийн зургаан сар түүн дээр ажиллаагүй.
За. Тэгээд?
...муудаж байгаа байх.
Бидний танайд шилжүүлсэн нууц мэдээлэгч.
Мэдээлэгчийн нэр Алонзо Стивенс. Тэр бидэн рүү залгалаа.
Бид сүүлийн зургаан сар түүнтэй яриагүй.
Үүнийг хамгаалалтгүй утсаар яаж ярих юм бэ?
Би яаж мэдэх вэ дээ, чөтгөр гэж?
Бид Алонзогийн дуудлагыг хамгаалалтгүй утсаар авсан.
Бямба гарагийн шөнийн 11:47 цагт бидэнд ийм л нөхцөл байдал тулгарлаа.
Та нар түүнийг ямар хэрэгт ашиглаж байгааг мэдэхгүй ч,
бүх зүйл буруу тийшээ эргэж, бүр яг одоо л нурж байх шиг байна.
Энэ бол зүгээр л урьдчилсан уулзалт танилцлага.
Чи надад харуулбал би чамд харуулъя гэж үү?
-Рикардо Таббс. -Миний хамтрагч.
Тийм ээ, наймаа өөр цагт, өөр газар болно.
-Тэгээд гадаа тусгай тасгийн зэвсэгт баг байхгүй хэрэг үү? -Тийм ээ, байхгүй.
Колумбичууд уу? Оросууд уу?
Цагаан арьстныг дээдлэгчид.
Энэ бичлэг шүүх дээр сайнаар нөлөөлөхгүй дээ.
Ари ахан дүүс үү? Монголчууд уу? Нацист Лоу Райдерс уу? Аль нь?
Арийн ахан дүүс л гэж сэжиглэж байна, гэхдээ яг баттай мэдэхгүй юм.
-Юу байна? -Майклыг тэндээс хурдан гарга.
-Нептун яах вэ? -Нептуны аз ивээсэн шөнө байна даа.
Стивенс чамд өөр юу гэж хэлсэн бэ?
Бүх юм буруудлаа гээд биднийг барьж өгөөгүй гэсэн. Тэгээд баяртай гэсэн дээ.
Хөөе, тэр 195-ын гүүрнээс гараад 95-ын урд чиглэл рүү орчихлоо.
Бидэнд мет, мөс, шил, экс, кэй, экси байна,
Мицу, эймс, колумб героин ч бий.
Мөс.
Кокоор сайхан шоудацгаая.
Нью-Йорикод зардаг шиг хольцтой новш биш шүү.
Ногоон мөнгө хараагүй юу?
Чамд ногоон нь байвал бидэнд бараа нь байна.
Тэгээд шоудна даа.
Ларри өглөө залгаж хэмжээ, мөнгө, цаг, газраа хэлнэ.
Хөөе, Иван!
Анд минь.
Чи Холбооныхонтой хамтраад хэр удаж байгаа юм бэ?
Алонзо, машинаа зогсоо!
Машинаа зогсоо!
Цаашаа бай!
Чи юу хийчихэв ээ?
Би урьдын адил тэдний нууц ажилтнуудыг эдгээр залуустай зуучилж өгсөн, за юу?
Тэд чинь Холбооныхон, орос хэлээр ярьдаг хүмүүс.
Би зүгээр л дунд нь байсан юм.
-Тийм, тийм, уулзалт товлох гэж л.
Тэд Леонеттаг бариад авчихаж.
Леонеттаг аваад явчихлаа.
Би тэднийг барьж өгчихсөн, найз минь.
Холбооныхныг бариад өгчихсөн. Бүгдийг нь.
Мэддэг бүхнээ хэлчихсэн. Рико, би гэртээ харих ёстой.
Гэрт одоо хүмүүс байгаа.
-Тэд чамайг яаж мэдсэн юм бэ, Алонзо? -Би чөтгөрөө яаж мэдэх юм!
Тэр оросуудын нэг нь Холбооны ажилтан гэдгийг тэд анхнаасаа л мэдэж байсан, тэгэхээр...
Тэгээд намайг мэддэг гэдгийг ч бас мэдчихсэн байж.
-Рико, би явах хэрэгтэй байна. -Алонзо. Алонзо.
-Рико, би явах ёстой байна. Явахгүй бол болохгүй. -Алонзо. Алонзо!
-Би явах ёстой байна шүү дээ, новш гэж! -Байна уу?
Чи...
Хэрэггүй...
Чи гэртээ харих хэрэггүй ээ.
Тэд түүнд гар хүрэхгүй гэсэн юм шүү дээ.
Тэд хуурчихлаа.
-Алонзо! -Үгүй!
Хөргөгчөн дээр хурууны хээ байна.
Байж байгаарай.
Тийм.
Байршил чинь хаана байна?
Хэдхэн гудамжны цаана байна. Гэрэл нь харагдаж байна.
Буцаад эргэ.
Буцах гэнэ ээ? Сонсооч, бид энэ хүмүүсийг мэднэ.
15 минутын дараа Стандарт Парк дээр уулзъя.
-Юу болоод өнгөрчихөв өө? Тэр юу байв?
Энэ хэн бэ?
Энэ хүн тантай ярих хэрэгтэй байна.
Намайг Фүжима гэдэг. Хоёулаа утсаар ярьсан даа.
-Тэгэхээр энэ таны удирдсан ажиллагаа байх нь ээ? -Тийм ээ, удирдах түвшинд.
Бид мэдээлэгч Алонзог танд итгэж хүлээлгэж өгсөн, гэтэл та бүх гэр бүлийг нь алуулчихлаа гэж үү?
Юу вэ, бэлтгэгдээгүй шинэковуудыг ийм тоглоом руу чирч оруулсан хэрэг үү?
-Юу болоод өнгөрөв өө, новш гэж! -Гурван хүн үхчихээд байна!
Манай ажилтан ч бас... -Тайвширцгаа.
Миний хүмүүсийг нууц ажилтан гэдгийг мэдчихсэн байна, гэхдээ яаж гэдгийг мэдэхгүй юм.
Энэ бол Хар тамхитай тэмцэх, Галт зэвсэг, Гаалийн хамтарсан ажлын хэсэг байсан.
Мэдээлэл аль ч нэгжээс нь алдагдсан байж болно.
Ажиллагааны нууцлал бүрэн алдагдсан гэж үзэхээс өөр арга алга.
Алдагдсан гэнэ үү? Танай нууцлал бүрэн сүйрч, ажиллагаа чинь таг зогсчихоод байна.
Тэгээд ч энэ ямар ч авцалдаа алга.
Цагаан арьстныг дээдлэгч бүлэглэл үү?
Шоронгийн цагаан арьстнууд гэдэг чинь хар тамхичид, метний лаборантууд, чиргүүл хорооллынхон л байдаг биз дээ.
Дахиад баригдах хүртлээ эхнэрээ зодоод сууж байдаг новшнууд шүү дээ.
Тэгээд тэд яаж ийм өндөр технологи, нарийн тагнуулын чадвартай болчихдог байна?
Тэгээд ч бид ер нь яагаад энд тантай яриад сууж байгаа юм?
Майами-Дэйд тэр ажлын хэсэгт чинь байгаагүй шүү дээ.
Өө.
Тэд та нарыг танихгүй шүү дээ.
Тэгэхээр та биднийг ажиллуулах гээд байгаа хэрэг үү?
Тэднийг хэн болохыг тогтоо. Тэд ер нь хэн бэ?
-Тэд манайх руу яаж нэвтэрсэн юм? -Бид тэднийх рүү яаж нэвтрэх вэ?
Тэдэнд яаж тулж очиж ойртох вэ?
Худалдан авалт хийх үү? Тэр нь ч ёстой сайхан бүтэж дээ.
Тэдэнд зарах уу? Бараа нийлүүлнэ гэж үү?
Үгүй дээ, тэд тогтмол нийлүүлэлтийн сувагтай.
Хосе Еро гэж Колумб эр, дунд гарын наймаачин.
За. Тэгвэл Еро яах вэ? Түүгээр дамжиж тэдэнд хүрч чадах уу?
Байж болох л юм. -Түүнд юу хэрэгтэй байгаа юм?
-Мөнгө угаах уу? Тээвэр үү? Тээвэрлэлт.
Тэр тээврийн ажлаа гаднынханд даатгадаг юм.
Ойлголоо.
Хосе Еро дээр нууц ажиллагаа явуулах уу?
Тэгэхээр бид энэ бүлэглэл рүү Ерогийн ачааг тээвэрлэж оруулах юм уу?
Ерогийн барааг энэ бүлэг рүү тээвэрлэж өгөх боломжтой үү? Гол асуулт нь энэ.
Тэр Хаитигаар дамжуулж тээвэрлэдэг.
Бараагаа Колумбоос онгоцоор авчраад, Хаитигаас нааш нь зөөлгөх хүн хөлсөлдөг юм байна.
Энэ бол Ерогийн барааг зөөж яваа хурдан завьны дулааны камерын зураг.
АВАКС-аас авсан зураг.
Бидэнд байгаа зүйл ердөө л энэ.
За яахав. Хэрэв тэд үүнийг хийвэл,
энэ хэргийн хүрээнд тэдэнд OCDETF-ийн дор холбооны түр төлөөлөгчийн эрх олгомоор байна.
Надад татгалзах зүйл алга.
Танай ажиллагааны нууцлал задарчихсан болохоор,
тэдний хэрхэн ажилладаг талаар танай байгууллага юу ч мэдэх ёсгүй шүү.
Тийм болоод л би ганцаараа ирсэн юм. Баярлалаа.
Ажилтнуудыг чинь бодохоор харамсалтай байна даа.
Юу анзаарсан бэ?
Тийм ойрхон явж байгаа хурдан завьнууд уу? Радарт хоёр биш, ганц л завь шиг харагдана.
Тас харанхуйд уу?
Хөөх, үнэхээр өндөр ур чадвар шүү.
Тэгээд ч хэн V-хэлбэртэй их биед 250-ын дөрвөн Мерк мотор тавьдаг байна аа?
Сал Магуда.
-Тэр тийм мундаг гэж үү? -Тэгэлгүй яахав.
Угааж цэвэрлэж байна.
Ачаагаа дөнгөж буулгачихаад байгаа бололтой.
-Бид хэн болох вэ? -Чиний креол хэл хэр билээ?
Энэ хэний бараа болохыг мэдэж байна уу?
Чи юу хийж байна аа? Чи юу хийгээд байна?
Байна уу?
Хөөе Николас, найз минь. Юу байна даа?
Бүх зүйл зүгээр. Чи юу байна?
Бид зүгээр ээ. Бүгд сайн.
Яг үнэндээ, бид чиний бэлэн мөнгөний урсгалыг нэмэгдүүлэх гэсэн юм. Түр хүлээгээрэй.
-Николас, сонин сайхан юу байна? -Сонни. Юу байна даа?
Хэн нэгний ямар нэгэн бараа хэзээ нэгэн цагт хаа нэг тийшээ хүрэх хэрэгтэй байна.
Удахгүй, ойрын хугацаанд.
Даанч түүнд тээвэрлэлтийн асуудал тулгарчээ.
Колумб руу залга.
-Хөөе, тэр чинь Хосе Еро байна шүү дээ. Нээрээ гэж үү?
Тэр АУК-ын гишүүн, мэдэж байгаа биз дээ? Колумбын баруун жигүүрийн зэвсэгт бүлэглэл.
Тэднийг хэн болохыг мэдэж байна уу? Тэд чинь босоо нэгдэлтэй. Тэд бол...
Тэгэхээр тэд үргэлж хөвчирчихсөн явдаг гэсэн үг үү?
Үгүй ээ. Тэд тариалж, боловсруулж, үйлдвэрлэж, экспортолдог...
Юу гэсэн үг болохыг нь би мэднэ ээ.
Үгүй ээ, сонс доо, энэ нь тэдэнд их зан суулгадаг юм.
Хэлэлцээрт хэтэрхий хатуу байр суурь баримталбал тэр хүний сураг дахиж хэзээ ч гарахгүй,
учир нь эд нар замд тээглэсэн бүгдийг устгадаг юм!
Би яг юу болоод байгааг мэдэх хэрэгтэй байна.
-Чамд ямар ч хамаагүй хэрэг. -Энэ надад гай болж мэднэ шүү дээ, хонгор минь.
Чамд ямар ч гай болохгүй ээ, хонгор минь.
-Би үүнд итгэж болох уу? -Хөөе, наран минь.
Рико, Сонни хоёр чамд хэзээ худлаа хэлж байсан юм, айн?
Миний хэлэх гэсэн нь, Рикогийн хэлсэн зүйл яг л хэлснээр нь болоогүй удаа бий билүү?
Чи намайг худалч гээд байна уу? Үгүй ээ, би тэгж хэлээгүй...
Тийм ээ, чи тэгж хэллээ.
Зүгээр л янз бүрийн хувьсагч байдаг биз дээ?
Санамсаргүй тохиолдол байдаг шүү дээ. Тийм учраас л...
-"Тийм учраас л" гэж юу гэсэн үг вэ? -Хэрэв та нар амласандаа хүрч чадахгүй бол,
энэ бүлэг хормын дотор л шууд зэрлэг хүчирхийлэл рүү шилжинэ.
миний чамайг оруулсан мөнгө угаах гурван хэргээс
мултарсны хүчинд л,
чи өдгөө 4 сая долларын тансаг байранд амьдарч байгаа биз дээ.
Тэгчихээд чи Рико, Сонни хоёрт эргэлзэж байна уу?
Новш гэж. Би чиний муу заваан толгойг буудаад, тэр хараал идсэн тагтнаас шидчихнэ шүү.
Тэгээд бид энэ 65 инчийн плазм зурагтаар Марлинсын шилдэг мөчүүдийг тухтай үзэж болно.
Эхлээд энэ газрыг цэвэрлэсний дараа шүү дээ. Чи ер нь юмаа хурааж цэгцэлдэг үү?
Дээр нь тэр чамайг Хосе Еротой холбосныхоо төлөө Ерогоос шимтгэл авна.
Түүний хууль бус орлогыг шалгаж байгаа хүн байна уу? Татварын алба түүнийг мөрдөж байна уу?
Энэ ажиллагааг зогсоох ямар нэг шалтгаан бий юу?
Тэр бол чиний бие үгүй болсны дараа үүссэн хоосон орон зайд агаар маш хурдан дүүрэх чимээ юм шүү.
Би чамайг маш хурдан буцаагаад хорих газар руу ачуулах болохоор тэр.
Надад яагаад ийм зүйл тохиолдоод байгаа юм бэ?
Учир нь чи гэмт хэрэгтний амьдралаар амьдарч байгаа болохоор тэр.
Шоронг нь дийлэхгүй бол хэрэгт бүү хутгалд.
Тэр гайгүй залуу. Өөрөө холбогдох байх.
Хөөе, чи.
Сэрээрэй.
Чи чинь яачихаа вэ? Надтай уулзсандаа баярлахгүй байгаа юм уу?
Би энэ талаар ярьж чадахгүй ээ.
-Аанхаа. -Дажгүй л байна.
Зүгээр л тоглосон юм аа.
Унт даа. Яг эндээ унтчих. Тэгээд л болоо.
-Чимээ дуулдав уу? -Алга.
"Сайнуу, Труди." Сайнуу, Сонни.
Сайнуу, Труди. Ямаршуухан байна даа, хонгор минь?
Бид энд хэн бэ?
Өмнөх шигээ л зохиомол суурь мэдээллүүд.
Рико.
Хүчирхийллийн хэргээр 3-5 жил, Фолсомын Б жигүүр, Пеликан Бэй.
Сонни, Тэнгисийн явган цэрэг, Чикаго, 10 гаруй галт зэвсэг.
Наймын тавыг нь эдлээд, тэнсэнээсээ зугтсан. Та хоёрын танилцсан Пеликан Бэй.
Тэгээд сураг тасарна,
учир нь дахиж баригдахааргүй хурдан бөгөөд ухаалаг байж таарна.
Харин энэ газар яах вэ?
Эдгээр хуурамч нэрээр түрээслэгдсэн гэж харагдана.
Шалгалтыг яаж давсан бэ?
-Хэн шалгасан бэ? -NYPD-ийн Хелен.
Тэр та хоёрын хуурамч намтрыг нэг бүрчлэн шалгаж,
тэгээд цаана нь нуугдсан жинхэнэ гэмт хэрэгтэн дүрийг чинь илрүүлсэн.
-Тэр зөвшөөрлөө.
Одоо та нарын ээлж. Уулзалт Гаитид болно.
Тэр үнийг биечлэн тохиролцоно.
Порт-о-Пренст газардсаныхаа дараа залгаарай,
учир нь очсоны чинь дараа л тэр хаашаа явахыг надад хэлнэ.
Болгоомжтой, тайван байгаарай.
Ойртож байна. Чиглэл 340, 6000 фут хүртэл буурч байна.
Порт-о-Пренсийн 10 дугаар зурваст ILS-ээр ойртохыг зөвшөөрөв.
Арван таван хорооллын цаанаас л биднийг ирснийг бүгд мэдчихсэн юм шиг санагдах юм?
Учир нь 15 хорооллын цаанаас л биднийг ирснийг бүгд мэдчихсэн байгаа.
Суу.
Хосе.
Сонни Бернетт. Энэ миний хамтрагч Рикардо.
Ирж уулзсанд баярлалаа.
За, шулуухан ярилцъя.
Николас та нарыг их нягт ажилладаг гэсэн.
Сайн байна, учир нь бидэнд яаралтай зөөх бараа байна.
-Маш нягт. Бид FedEx шиг л хурдан зөөнө. -Хааш нь?
Өмнөд Флоридагаар дамжуулж Нью-Йорк руу.
-Хэзээ? -Яг одоо.
Арай л гэнэтийн юм биш үү.
Энэ чинь маш хурдан гэсэн ганц л утгатай.
За, үнэ тохирох уу?
Үнэ тохирно оо.
Гэхдээ та нарыг энэ ажилдаа хэр сайн гэдгийг би яаж мэдэх вэ?
Юу гэнэ ээ?
Тийм ээ, та нарын ажил. Хэр их хэмжээгээр зөөдөг вэ?
Хэний барааг зөөж, хэнтэй хамтардаг вэ?
Николасоос өөр та нарыг хэн ч гэж мэдэх вэ дээ?
Аав ээж хоёр минь л мэддэг юм даа.
Бас бид хэнтэй хамтардаг тухайгаа ярьдаггүй.
Бид энд шалгуулалт хийх гэж ирээгүй.
Харин бизнес өөрөө бидэнд шалгуулдаг юм.
Тэгээд Николас руу залгахаасаа өмнө биднийг бүгд мэдчихсэн байдаг юм.
Тэгж байж л бид онгоцны шатахуун, цагаа үрэхгүй шүү дээ.
Чи биднээр өөрсдийнхөө ажлыг яриулах гээд байгаа юм уу?
Өөрөө олж мэдэж чадахгүй байгаа юм уу?
Би яагаад үүнд чинь итгэхгүй байгаа юм бол?
Хар тамхиных уу? Холбооныхон уу? Юуны хүн бэ?
Манай тээврийн шугамыг онилоод байгаа юм уу? Чи тэдний хүн үү?
Чи дуу хураагуур зүүчихсэн юм уу?
Одоо юу болохыг би хэлье.
Хүмүүс энд орж ирээд юу гэхийг мэдэх үү?
Тэд эргэн тойрноо хараад...
"Ямар заваан ханын цаас вэ. Энэ юу вэ?
Жексон Поллок уу?" гэж асууна.
"Үгүй дээ, хөгшин минь. Энэ чинь өөрийнхөө ханаар нэг цацагдсан Хосе Йеро байна."
Тэгэхээр одоо бид бие биенээ шууд л дуусгаж чадна.
Гэвч тэгвэл хэн ч мөнго олохгүй шүү дээ.
Хосе.
Тэгэхээр унааныхаа талаар ярилцъя.
Адам А500, карбон материалаар хийсэн, радарт баригдахгүй.
1400 далайн милийн зайд, нам өндрөөр, алгуурхан ниснэ.
Барааг эх орноос нь зөөхөд бид Каравелла болон 727-г ашиглах дуртай.
Эндэхийнх шиг дамжуулах цэгүүд рүү.
Том ачаанд бол чингэлэг зүгээр.
Өмнөд Флорида руу арай багыг нь хурдан завиар зөөчихдөг юм.
За тэгээд, жин нь хэд байх вэ?
-Эхлээд тээвэрлэлтээ ярилцъя. -За.
Та нар ачаагаа аваад, радарын доогуур нисгэнэ, бид буулгах цэгийг хэлнэ,
тэгээд манайхан тэндээс нь цааш нь зөөчихнө.
Аа, байз. Буулгах цэг дээрх хүмүүс танайх биш, манай хүмүүс байх болно.
Ойлгомжтой биз дээ, элдэв мансуурагчид, шинэковчууд эсвэл танихгүй хүмүүс оруулахгүйн тулд.
Хамт ял эдлээгүй бол хамт хэрэг хийхгүй шүү дээ.
Бид ачааг нэг авсан бол дараагийн удаа холбоо барихад...
шууд л өдөр, цаг, газраа хэлнэ.
Жишээ нь, "Майамигийн хойд зогсоол дээр түлхүүр нь зоолттой чирэгч тэрэг байна" гэх мэт.
Та нар очоод л аваад явчихна. Чимээгүй, цэвэрхэн, бид ингэж л ажилладаг юм.
За тэгээд, хэзээ ачаагаа хөдөлгөх үү?
Хэзээ ч үгүй.
Ачаагаа буулгах арга чинь таалагдахгүй байна, тийм болохоор бүтэхгүй байх аа.
Тэгвэл бүтэхгүй л биз дээ.
Улаан уу, ногоон уу, Хосе?
Намайг бас Кочи Локо гэдэг юм.
Галзуу гахай гэсэн үг л дээ.
Яагаад гэвэл би хамгаалалт, сөрөх тагнуулыг нь хариуцдаг юм.
Хүмүүсийн хэзээ ч амнаасаа унагамгүй нууцыг би хэлүүлж чаддаг.
Миний нүд хаа сайгүй бий.
Миний хийдэг ажлын тэр хэсгийг та нар мэдэхгүй л байсан нь дээр байх шүү.
Бусад нь бол мөнгө төгрөг, ажил бүтэх эсэхийг ярилцдаг.
Тийм, үгүй, магадгүй л гэнэ биз.
Харин би лав биш.
Тэгээд бид чамтай юуны тулд ярилцаад байгаа юм бэ?
-Та нарыг нэг харах гэсэн юм. -Яагаад тэр вэ?
Босстой уулзуулж болох эсэхийг харах гэж.
Тэгээд?
Чи ч гайгүй харагдаж байна.
Харин тэр,
надад царай нь ер таалагдахгүй байна.
Чи хамтрагчтай минь унтах гээд байна уу, эсвэл бидэнтэй бизнес хийх үү?
Чамд яаж харагдах нь надад огт падгүй шүү.
Буудалдаа утас сахиад хүлээж бай.
Дуудлага ирж магадгүй, эсвэл үгүй ч байж мэднэ.
Тэгээд ирсэн газар руугаа тонилж үз дээ.
Еро Нью-Йоркоос Өмнөд Флорида хүртэл гэж хэлсэн.
Тэгвэл энэ ачааг Майамигийн бүлэгт өгөхгүй.
Тэд хоёр дахь ээлжийн ачааг авч болох юм.
Хурдан шийдлээ шүү.
Дөрвөн цаг хүлээлээ. Биднээр тоглож байна. Болиулчих.
Ингээд гүйцээ.
Явцгаая.
Буунуудаа ширээн дээр тавь.
Бид та нарыг алах гэж энд авчраагүй шүү.
Хэрвээ үхүүлэхийг хүссэн бол та нар Майамид аль хэдийн амьсгал хураачихсан байгаа.
Бага хэмжээний ачааны кг бүр нь 3000 доллар.
Босстой уулзах ёстой гэж бодсон юм сан.
Уулзана аа.
-Хэзээ юм? -Яг одоо.
Сүлжээ дүүрэн мөртлөө холбогдохгүй байна. Сүлжээ хаачихаж.
Энэ чинь яг ТТГ-ын хийдэг ажил байна шүү дээ. Багдадад л ингэдэг дээ.
Харин тийм. Хар тамхины наймаанд яахаараа ийм юм хэрэглэдэг байна аа?
Машинаас бууцгаа.
Тэр гурван тэргийг харж байна уу? Тийшээ оч оо.
Хүмүүс нь хааччихав аа?
Бэлэн үү, босс оо?
Уучлаарай, би маш их ажилтай байна.
Хийх ажил их байгаа болохоор товчхон ярилцъя. За?
Итгэлцэл тогтоохын тулд эхлээд ганцхан ачаагаар туршаад үзье.
Колумбоос 1000 кг. Та нарын хувь нь 3 сая доллар.
Надтай ажиллаж байгаа тохиолдолд бүх зүйл дээр,
хэлсэн шигээ л яг таг хийх ёстой шүү.
Миний хувьд энэ бизнест үйлчилгээ биш, үр дүнг л худалдаж авдаг юм.
Хэрвээ хийнэ л гэсэн бол,
түүнийгээ яг таг гүйцэтгэх ёстой.
Тэгвэл та нар санаснаасаа ч илүү баяжиж, Майамид саятан шиг л амьдарна даа.
Та нар Хосе Еротой холбогдож ажиллаарай,
тээвэрлэлт, холбоо харилцаа, аюулгүй байдлын тал дээр.
Харин мөнгө санхүү, гэрээний нөхцөлийг манай Изабелла хариуцна.
Цаашид хамтран ажиллана гэж найдаж байна даа.
Тэгэх эсэхээс үл хамааран бид дахиж уулзахгүй биз ээ.
Гэр бүлд чинь сайн сайхныг хүсье.
Надтай уулзахаар ийм хол зам туулж ирсэнд баярлалаа.
000-р нислэг хөөрлөө.
Ойлголоо.
Өдрийн мэнд. Радарт орлоо. 7000 хүртэл өгсөж, өндрөө барь.
Новембер 636 баруун хойноос чиглэж байна.
636.
Опа-Лока хөөрөлт, өдрийн мэнд.
Радарт орлоо. 7000 хүртэл өгсөж, өндрөө барь.
Кинг Эйр 1206 Сиерра,
баруун талд чинь ямар нэг юм харагдаж байна уу?
Новембер 1206 Сиерра байна. Үгүй ээ, Опа-Лока.
Давхар дохио гарлаа. Тэнд өөр онгоц байх шиг байна.
Байз, харъя.
220 руу буу.
Хуурамч дохио байна. Ганц цэг, ганц онгоц.
Тийм байна.
Хөөе, Бөрнетт. Үйлчлүүлэгч бараагаа авчихлаа. Бараа замдаа гарсан. Сайн ажиллалаа.
Тийм ээ, гэхдээ үйлчлүүлэгч чинь ирэхээс өмнө бидэнд асуудал тулгарлаа.
Хэн нэгэн ачааг дээрэмдэх гэж оролджээ.
Сэконд болон Овертауны уулзвар дахь машин өнгөлгөөний газрыг мэдэх үү?
Мэднэ ээ.
Замынх нь эсрэг талд бид нууц агуулах олсон.
Ингээд эхэллээ.
Ердөө хоёрхон байна.
Тэд ачааг чинь дээрэмдэх гэж оролдсон. Бид түүнийг авчирч, үүнийг оллоо.
Гайтичууд үүнийг хоёр долоо хоногийн өмнө хулгайлсан юм.
Энэ миний ачаа. Миний бараа байна.
Тэд бараа буулгах газрыг яаж мэдсэн юм бол?
-Яаж мэдсэн бэ? -Би олж мэднэ ээ.
Дараа уулзъя.
Би чамайг, бас манай хоёр долоо хоногийн өмнө алдсан ачааг
бүгдийг нь нэг дороос харж байна.
Ачааг чинь олж өгсөн нь таалагдахгүй байгаа бол буцаагаад алдчихаж болно шүү дээ.
Өнөөдөр өөр ямар ухаалаг сэжиг таамаг сэдэв дээ?
Бид бараагаа буцааж авмаар байна.
Мэдээж.
Хэдийг авах вэ?
Хэдийг гэж үү...
-Юуных нь төлөө? -Наадхыг чинь олж өгсний төлөө.
Юу ч хэрэггүй.
Юу ч хэрэггүй гэж үү?
Үүнийг цаашдын бизнесийн сайн харилцааны маань
хөрөнгө оруулалт гэж бод доо.
Энэ чинь чинийх юм чинь. Чиний юм чинийх л байна.
Тэгэхээр энэ ганц удаагийнх уу?
Эсвэл цаашдаа өөр зүйл байна уу?
Ачааг тэдэнд 17-нд өгөөрэй.
Тээвэрлэлт үү? -Далайгаар. Барранкильягаас гарна.
Хосед дэлгэрэнгүй мэдээлэл байгаа.
Тодорхой ярь даа.
Шилжүүлэн ачих цэгийн координатыг өгнө өө.
Хатагтай.
-Надад нэг тус болооч. -За?
Ачааг чинь эрсдэл гарган олж өгсний хариуд,
чамайг ганц хундага зүйлээр дайлахыг зөвшөөрнө үү.
Наадах чинь хэр хурдан бэ?
Маш хурдан шүү.
Харуулаадах даа.
Хаашаа явмаар байна?
Юу уумаар байна?
Би мохитонд нугасгүй шүү.
Би нэг газар мэднэ.
Хамтрагч аа.
Би юу хийж байгаагаа мэдэж байна.
За яахав. Хамгаалалттай хиймэл дагуулын холбоо,
шилжүүлэн ачих цэгийн координатууд бүгд зүгээр ээ.
Гэхдээ надад байршил биш, чиглэл хэрэгтэй байна.
Хөлөг онгоц хөдөлдөг учраас л хөлөг онгоц гэдэг юм.
Хөлөг онгоц зогсох юм бол байшин шиг л харагдана.
Далайд тэгж зогсох нь сэжигтэй бөгөөд анхаарал татна.
АВАКС, Эргийн хамгаалалт, АНУ-ын Гааль гээд бүгд гай болно.
Би чамайг хамгийн гоё мохитотой газарт аваачъя.
Тэр нь хаана байдаг юм?
Бодегита дель Медио.
Өө, Кис аралд уу?
Хаванад.
Хавана гэж үү?
Кубачууд миний бизнест дургүй л дээ.
-Бас миний паспорт тэдэнд таалагдахгүй. -Зүгээр ээ, боомтын дарга миний үеэл байгаа юм.
Жолоогоо бариарай.
Чи Кубад нөхөртэйгөө хамт бизнес хийдэг юм уу?
Би Кубад хэзээ ч бизнес хийдэггүй.
Тэгээд Хесус миний нөхөр биш.
Би ажил хэрэгч эмэгтэй.
Амьдрах байртай болох гэж надад нөхөр хэрэггүй ээ.
-Мохито хэр байна? -Гоё байна шүү.
Чи бүжиглэдэг үү?
Бүжиглэлгүй яах вэ.
Чамд таалагдана аа.
Оллмэн Бродерс. Чи Оллмэн Бродерсыг мэдэх үү?
Үгүй.
Линирд Скинирд? Фрий Бөрд?
-Скинирдийг мэдэхгүй ээ. -Тэр үед тийм л хөгжим гардаг байж дээ.
Тэгээд Атлантагийн бааруудад зөндөө тоглодог байсан.
Гэвч түүний аз нь...
За, аавд маань ерөөсөө аз таараагүй болохоор ачааны тэрэг барьж эхэлсэн дээ.
Тийм ээ, байнга уулздаггүй байсан ч бид хоёр их дотно байсан юм.
-Ээжтэйгээ адилхан уу? -Яагаад?
Намайг 16-тай байхад тэр Анголд өөд болсон юм.
Тэр орчуулагч байсан.
Чамд зураг харуулъя. Хуримын зураг.
Энэ ер нь бүтэхгүй санаа шүү.
Бүтэхгүй санаа гэхэд ч багадна даа.
Тэгээд ч ямар ч ирээдүй алга.
Яг үнэн.
Тэгэхээр санаа зовох зүйл байхгүй юм байна.
Нааш ир.
Харж байна уу?
Лусинда гээчийн хурим.
Хүн болгон хосоороо байна.
Эхнэр, нөхөр гээд л бүгд поз авчжээ.
Гэхдээ тэр хамгийн онцгой нь.
Арай өөр тохиролцоо ярих уу.
Та бидэнд юу ч төлөхгүй.
Арван хоёрдугаар сар болчихсон бил үү?
Яагаад?
Энэ жил Зул сар эрт болоо юу?
Үгүй ээ.
Тээвэрлэх ачаа болгонд бид хамтрагч болно.
Чи дотроо юу гэж бодож байгаа вэ гэвэл,
"би яагаад энэ гринго нартай хувь хуваалцах солиотой санаа гаргав" гэж үү?
Яагаад гэвэл Сонни, Рикардо хоёр өөр хэний ч чадахгүйг хийж өгч чадна.
Бид ачаандаа баталгаа гаргана.
Ачаа дутвал бид хохирлыг барагдуулна.
Ингэснээр та одооноос ямар ч эрсдэлгүй ажиллана гэсэн үг.
Чи юу?
Санаа чинь биеэс чинь ахаджээ гэвэл яах вэ?
Энийг санал болгох нь өөрөө аюултай хэрэг.
Тэгвэл би "зугаатай байлаа" гэж л хэлье дээ.
За, тэгээд?
Урьдчилж гаргахгүй тэр их бэлэн мөнгөө бод доо.
Бэлэн мөнгө бол асуудал биш.
Арван долоо.
Гэрээ байгуулахад та нарт таван хувь дутуу байна даа.
Магадгүй ганцхан хувь ч байж болох юм.
Чи намайг зөвшөөрүүлж чадлаа.
-Би замдаа явж байна.
Кастиллотой уулзахад 45 минут үлдээд байна.
-Юу байна, Сонни? Зүгээр үү? -Зүгээр ээ, хонгор минь.
Тэгээд хаагуур явав даа?
Хэдэн жазз клуб хэсэж байгаад, тэднийд очсон доо.
-Хаана? -Ведадод.
-Ведадо хаана байдаг юм? -Хаванагийн захын хороолол.
-Кубын Хавана явсан юм уу? -Үгүй ээ, Луизианагийн Хавана.
Уулзалттай байсан биз дээ?
Чи Монтоягийн эмэгтэйг эргүүлээд байгаа юм уу?
-Үгүй ээ. -Эргүүлээгүй гэж үү?
-Бид бие биенээ эргүүлсэн юм. -Өө, тэгээд л бүх зүйл зүгээр болчихож байгаа юм уу?
Тиймэрхүү л юм даа.
-Тэгээд эхний ачаа яасан бэ? -Нью-Йоркийн Доминиканчуудад очсон.
Хоёр дахь ачаа нь Өмнөд Флорида дахь манайхны том худалдан авагч руу явна гэж таамаглаж байна.
-За, сайн хэрэг. -Тийм ээ.
Гэхдээ бид зөвхөн хоёр дахь ачаагаар хязгаарлагдахгүй.
-Бид яагаад шинэ зам хайх ёстой гэж? -'Бид' гэж хэн бэ?
Энэ хэрэгт чиний оруулсан ганц хувь нэмэр чинь буруу мэдээлэл л байна.
-Яахаараа тэр билээ? -Кокаин үйлдвэрлэгч Хосе Йеро гэж үү?
Йеро бол зүгээр л дунд шатных, үндэстэн дамнасан том сүлжээний нэг хэсэг.
Тэрийг нь Арканхел де Хесус Монтоя удирддаг юм.
Монтоя бол цоо шинэ мэдээ. Тэр даяаршсан.
Юу зөөдөг гэж?
Колумбийн кокаин, героин, Украинаас зэвсэг,
Голландаас экстази, Хятадаас Бразил руу хууль бус программ хангамж зөөдөг.
Энэ одоо бидэнд ямар хамаатай юм?
Бид тэдний ажиллагааг харж байна.
Тээвэрлэлт. Мөнгө угаах сүлжээ гээд л.
Ийм тохиролцоо хийхийн тулд олон жил шаардагдана даа.
Илрэхгүйгээр хоёр дахь ачаагаа оруулаад цааш үргэлжлүүлнэ,
тэгээд Арийн ах дүүс болон Ерог барихаа түр азнана.
Монтоягийн сүлжээг дотроос нь ил болгох хэрэгтэй.
Бидний хүрсэн газарт урьд нь хэн ч хөл тавьж байгаагүй шүү.
За, хариулт нь үгүй.
Арийн ах дүүс болон алуурчдыг барьж, мэдээлэл алдагчийг шахаж олно.
Энэ бол гар доорх бэлэн олз шүү дээ.
Тагнуулын мэдээ гэж дүр эсгэсэн хоосон таамагаас болж би төлөвлөгөөгөө өөрчлөхгүй.
Хараач, нууц ажиллагаанд дайчин шийдэмгий байдал,
жаахан дээрэмчин шиг зан хэрэгтэй. Тэгэхгүй бол тэр нохдтой яаж холилдох вэ дээ?
-За яахав, гэхдээ... -Битгий хуц.
Тайвшир даа, Сонни, тайвшир.
Энэ новш юу сэдэж байгааг мэдэж байна уу?
Хурдхан баривчилгаа хийгээд Майами Хералд сонины нүүрэнд гарах гээд байна,
тэгээд Вашингтон дахь уйтгартай оффистоо карьераа аврах гэж байна.
-Бид үүнээс ухрахгүй. Ингээд дууслаа.
Үүн дээр чи хаана нь байна?
Ажиллагааны төлөвлөгөөг өөрчил.
Би Вашингтон дахь орлогч захиралдаа мэдэгдэх ёстой.
Хөөе, овжин эр минь. Намайг хуурах гэж бүү оролд.
Чамд цаг ч байхгүй, чадвар ч хүрэхгүй.
Хэрэв би үүнийг зогсоовол,
Яг одоо зогсоож чадна шүү.
Тэгээд чи Вашингтондоо живнэ биз.
За яахав, тэг дээ.
Зөв байхгүй бол гоогүй шүү, новш минь.
-За, юу болоод байна? -Ямар утгаараа?
Нууц ажиллагаа гэж бий, гэвч бас баримжаагаа бүрэн алдана гэж бий.
Намайг хэтэрхий гүн ороод, хэн гэдгээ мартсан гэж бодоо юу?
Би чамд хэзээ ч эргэлзэхгүй.
-Олсон уу? -Тийм ээ.
«Доминион» уу, эсвэл «Блэкстоун» хедж сан уу?
-Хонконгийн банкаар уу? -Тийм.
Украины ачаа юу?
Найман тонн хөнгөн зэвсэг болон пуужин харвагч
27-ны өдөр ирнэ.
Өмнөд Флорида дахь наймааны талаар яриач.
ачаа оруулах талаар. Тэд баталгаа өгч байгаа.
Бидэнд ямар ч эрсдэл байхгүй болно.
Харин Барнетт яасан бэ?
Зөн совин чинь юу гэж байна?
Барнеттын талаарх миний зөн совин уу?
Гаванад би түүнтэй унтсан.
Тэгээд?
Буурьтай эр байна лээ.
Хүсэл эрмэлзэл ихтэй ч, нүд салгалгүй харах хэрэгтэй.
Хэдэн удаа амжилттай ажилласны дараа тэр үнээ өсгөхийг шаардах байх.
Миний ухаалаг бүсгүй.
Гэвч Хосе Еро чамайг буруу бодож байна гэж үзжээ.
Дараагийн ачаан дээр тэр мөнгөөр биш, сумаар төлөх бодолтой байна.
Чи яамаар байна?
Эрсдэл багассан нь надад таалагдаж байна.
Үйлдлийг нь тааж болдог учраас чадварлаг бизнесменүүдтэй ажиллах зүгээр байдаг юм.
Харин чи сумаар шийдэхийг хүсэж байгаа бол түүнийгээ л хий дээ.
Ачаагаа авсны дараа бид тэдний нүдийг үүрд аних болно.
Эдгээр түншүүдтэй хэд хэдэн удаа хамтраад үзье дээ.
Би Хосед хэлье.
Сайн уу, бүсгүй минь.
Сайн уу, залуу минь.
Сайн уу, юу байна? Энэ миний найз охин Труди.
-Танилцсандаа таатай байна. -Хөөе, гоё клуб байна шүү.
Би өөрөө шинэчилж тохижуулсан юм.
Медельин, Фос-ду-Игуасу, Риод ч бас надад газрууд бий шүү.
-Клубт дуртай юу? -Өө, тэгэлгүй яахав. Би дисконы хүн.
Арын өрөөнд.
Панамын Колонд Малайзын ачааны усан онгоц найман тонн ачаа шилжүүлнэ.
Орос тэмдэглэгээтэй модон хайрцагнууд бий.
Тэднийг онгойлгож болохгүй шүү.
Майами руу зөөх 4000 килог хадгалж байгаад, биднийг хэлэхээр л гаргана.
Хүргэлт бидний хүссэнээр явагдах л юм бол шүү дээ.
Тэгэлгүй яахав.
Харин модон хайрцагнуудыг Барранкилья руу буцаах ёстой.
Ачааг өөр өөр худалдан авагчдад хувааж өгөхийг хүсэж байна уу?
Үгүй. Өмнөд Флорида дахь ганц гол хүнд л өгнө.
Миний шилдэг залуу, Хосе.
Агаарын хяналт чанга байна, хөгшин минь.
АВАКС, Гааль, ДЕА-ийн тагнуулын онгоцнууд дүүрэн байгаа.
Нийтийн сайн сайхны төлөө хуваалцах сөрөг тагнуулын мэдээ байна уу?
Байлгүй яахав.
Имэйлээ шалгаарай.
Байна уу?
Хосе байна.
-Хосе, юу болов? -Би америкуудад дургүй.
-Яагаад? -Ажилдаа дэндүү гаргууд юм.
Тэгээд юу гэж?
Тэд нэг л биш ээ.
Яагаад ч юм, тэд нэг л биш байна.
Чи тэднийг шалгасан биз дээ? Шүүж үзсэн үү?
-Тийм. -Асуудалгүй юу?
Тийм ээ.
Бид тэдэнтэй тохирчихсон.
Харин Изабелла чамтай санал нийлэхгүй байна лээ.
Надад нэг удаа зурхай таарч билээ.
Тэнд "Одоо л амьдар. Амьдрал богинохон, цаг хугацаа бол аз" гэж байсан юм.
Өөр газар нуусан хөрөнгө байгаа юу?
Даатгал ч юм уу?
Яагаад?
Бүх зүйл буруугаар эргэх үе бий.
Аз хэзээ нэгэн цагт дуусдаг юм.
Магадлал гэдэг татах хүч шиг л зүйл.
Татах хүчтэй тохирч болдоггүй юм.
Нэг л өдөр...
Нэг л өдөр зүгээр л мөнгөө аваад гарах хэрэгтэй дээ.
Зүгээр л мөнгөө аваад холдох хэрэгтэй.
-Тийм үү? -Тийм ээ. Аль болох хол, аль болох хурдан.
Чи намайг хайж олох уу?
Ололгүй яахав.
Яг л куба зан байна. Эмэгтэйгээ хамгаалсан эрийн яриа.
Жинхэнэ эр хүний л яриа байна.
Тэр чиний нөхөр байсан бол,
чамайг хэзээ ч аюулд оруулахгүй байсан.
Чамайг гэмтээж чадах ямар ч зүйлд
мянган милийн зайд ч ойртуулахгүй байсан.
Харин чи өөрөө хаана байх байсан бэ?
Энэ ажилдаа хэсэг байж байгаад л чамайг олох байсан.
-Тэгэх байсан гэж үү? -Тэгэлгүй яахав, хатагтай.
Хэрэв чи олохгүй байсан бол би 17 наснаасаа хойш мэддэг
цор ганц зүйлээ орхих байсан юм.
Гэхдээ ийм зүйл хэзээ ч болохгүй.
Яагаад гэвэл эргэн тойрноо нэг хар даа.
Тойруулаад нэг хар.
Энэ бүхнийг Архангел де Хесус Монтоя хянаж байгаа.
Фужиматай яриулчих.
-Рикардо.
За, ярь ярь.
Сонс, түгшүүр зарлах хэрэгтэй байна.
Мэдээлэгчийн хэлснээр нэгэн ачааны усан онгоц
Барранкильягаас Өмнөд Флорида руу хөдөлж,
хууль бус бараагаа хурдан завинууд руу шилжүүлэн ачихаар төлөвлөжээ,
тэгэхдээ бүр цагаан өдрөөр.
За.
Гаалийнханд Даваа гараг гэж хэлээрэй.
Вашингтон дахь ХМТ-ныхонд Мягмар гараг гэж.
Майамигийн ХМТ-нд Лхагва, Хар тамхитай тэмцэх газарт Пүрэв гараг,
Эрэг хамгаалалтынханд Баасан гараг гэж хэл. Чанд нууцалж, сэжиг авахуулахгүй,
байгууллага хоорондын холбоонд бүү оруул.
Еро хариу ирүүллээ.
АНУ дахь талынхан манай ачааг Мягмар гарагийн өдөр хүлээж байгаа гэнэ.
Мягмар гараг гэсэн мэдээлэл зөвхөн Вашингтон дахь ХМТ-нд л очсон шүү дээ.
Тэгэхээр яах вэ?
Одессагаас ирсэн тэр хайрцагнууд дотор юу ч байж мэднэ.
Энэ ажилд дэндүү олон эрсдэл, тодорхойгүй зүйл байна.
Чи л шийд дээ.
Чи хаана байна?
Ерогийн мэдээлэл алдагдаж буй байгууллага, хэлтсийг зааж өглөө.
Үүнийг л ахиц дэвшил гэнэ.
За, дахиад нэг удаа тултал нь үзэцгээе.
Хөдөл!
Явах хэрэгтэй байна. Хурдлаарай.
Явцгаая. Явцгаая. За, хөдөлцгөөе.
-Ямар байна? -Дахиад нэгийг авч чадна.
Сайн байна. Хөдөлцгөөе!
Боллоо. Хөдөлцгөөе.
За, хөдөлцгөөе.
За, Хулио, олсоо тайлаад, ачаагаа тэгшлээрэй.
Олсоо тайл.
Найман цаг орчмын дараа уулзацгаая.
гэртээ байгаа мэт хамгийн тухтай байдаг тэр газар бол,
яг л өөрийнх нь арын хашаанд байдаг.
Тийм ч учраас өнөөдөр сууц өмчлөгчид урьд урьдынхаас илүүтэйгээр,
"Арын хашаагаа яаж диваажин шиг,
"хэзээ ч амарч болох аялал жуулчлалын бүс болгох вэ?
"Нисэх ч хэрэггүй, бүр машин ч асаах ажилгүйгээр шүү дээ."
Бид эдгээр асуултад хариулж, өөр олон зүйлийг сонирхуулна.
Минутын дараа аччихна аа.
-За?
Чи хэн бэ? Хэн яриад байна?
Амаа татаад сонс.
Өнөөдрийн цаг агаарын мэдээгээр,
халуун орны бүсэд шинэ идэвхжил ажиглагдлаа.
Цаг уурч Райан Филлипст микрофоныг шилжүүлье. Тэнд юу болж байна вэ?
Гурван жилийн өмнөх яг энэ өдөр буюу 7 сарын 24-нд,
Атлантын далайд Дэнни хар салхи үүсэж байв.
Харин одоо бид Эрнесто хар салхины аюулд ороод байна. Энэ нь...
Яг одоо баталж байна.
Тийм ээ.
Бас эрчим хүчний төлбөрийн талаар таатай мэдээ байна.
Цахилгааны тариф нэмэгдэхгүй.
Сайн уу гээрэй, хонгор минь.
Аятайхан найзуудтай юм аа, чи.
Үмхий үнэртэй, ядаргаатай чиргүүлийн хогнууд...
Тийм ээ.
Тэд мэдэж байгаа.
Анхааралтай сонс.
Ачааг хэзээ, яаж буулгахыг одоо хэлье.
Бүх зүйл биднийхээр болно.
Яг одооноос Говернмент Кат руу ороход 30 минут байна.
Майами голоор өгсөж, 15 минутын дотор
1-р авенюгийн гүүрэнд хүрэх ёстой.
Очсон хойно чинь яг хаана буулгахыг зааж утасдана.
Алдаа гаргавал, түүнийг чинь үгүй хийнэ шүү.
Юу болоод байна?
Жэй-Си!
Зито!
Зито, сонсож байна уу?
Сонсогдохгүй байна. Дахиад хэл дээ.
78-р суваг руу шилж.
Шаардлага нь юу гэнэ? Тэд юу хүсээд байгаа юм?
Ачааг өөрсдийнхөөрөө буулгахыг шаардаж байна.
Тэд биднийг ажиглаж байна.
Бидэнд хугацаа бага байна. Дараагийн дуудлагыг 1-р авенюгийн гүүрэн дээр авна.
Хаана уулзах вэ?
Түүнээс өмнөх Боомтын гүүрэн дээр нийлье.
Чиргүүлийн хороолол. Тэр нүргээнийг сонссон уу?
-Хурдны замын хажууд уу? -Үгүй, үгүй. Нисэх буудал.
Сонни, Рико,
ачаа буулгах газар хаана байна?
Тэд Трудиг барьцаалсан байна.
Нисэх буудлын ойролцоох чиргүүлийн хороололд байж магадгүй.
Антентайг нь хайгаарай. Тэд маш их холбоо ашигладаг.
Тэд бараагаа авах хүртэл түүнийг алахгүй.
Бараагаа авмагцаа түүнийг алчихна.
Тэднийг завийг хармагц бид хурдаа сааруулж, хугацаа хожъё.
Түүнийг амьд гэдгийг баталсан уу?
Хамгийн түрүүнд үүнийг л үзүүлсэн.
Нисэх буудлын ойролцоох Парадиз чиргүүлийн хорооллыг шалгаад үз.
Сонни, байж болох нэг газар оллоо. Гурван богино долгионы антентай байна.
Зүүн өмнөд үзүүрийн булангийн хашаа байна.
Чамд.
Байна уу?
Чи хаана байна?
Женевад.
Ерогийн худалдан авагч манай хүнийг барьцаалчихлаа.
-Юу гээчийн новш болоод байна аа? -Тэр юу хүсээд байгаа юм?
Хүргэлтийг өөрөө хянах гэнэ.
Худалдан авагч биш, Еро өөрөө байна.
Тэр чамайг алахыг хүсэж байгаа.
Тэр ямар новш сэдэж байгааг би мэдэхгүй байна, за юу?
Гэхдээ түүний хэлсэн юуг ч битгий хийгээрэй.
-Тэгээд? -Хосе Еро байна. Алаад, дээрэмдэх гэнэ.
Буулгах цэгт очиход хоёр минут хагас дутуу байна.
Ойлголоо.
Байз.
Цэвэр.
Ойлголоо.
Би баруун талын зэрэгцээ гудамжаар дөхөж байна.
Ойр хавь цэвэр. Сонни зүүн талд байрлалаа авчихлаа.
Дөрвөн хүн байна. Хоёр нь зэвсэгтэй.
Милано Пицца.
Пицца захиалсан юм уу?
Үгүй.
Хөдөлж болохгүй!
Дэлбэлэгчээ хая!
Леон, болохгүй.
Намайг буудвал тэр үхнэ шүү.
Бууд л даа. Тэгээд буудчих.
Чөтгөр гэж. Бүгдээрээ хамт тонилцгооё.
-Надад зүгээр. -Харин тийм юм болохгүй дээ.
Харин юу болох вэ гэвэл...
Юу болох вэ гэвэл, би секундэд 2,700 фүүтийн хурдтай сумыг...
чиний уртавтар тархинд зоож,
бие чинь мэдрэхээс өмнө чи хүзүүнээсээ доош мэдээгүй болж үхнэ.
Хуруу чинь ч хөдөлж амжихгүй. Зөвхөн чи л үхнэ.
За хэл дээ, хүү минь, чи үүнд итгэж байна уу?
Хөөе...
Хэвт!
-Битгий хөдөл. -Бид түүнийг авлаа.
-Муу новш! -Тэр үхчихэж.
Зүгээр үү?
Нөгөө залуус ч, чиний бараа ч ирсэнгүй.
Биднийг цэвэрлэж дуустал эндээ бай. Сонсов уу?
Манай байршил С-33.
Бид чиргүүлтэй хорооллын зүүн хойд буланд байна.
Цэвэр!
Мария.
Машинаас гар. -Би аль хэдийн эмч дуудсан.
Буу!
Хаалгаа онгойлго.
Алив.
Намайг юу эмзэглүүлдэг гээч?
Түүнийг амиа алдаж магадгүй байгаа нь.
Энэ новшийн ажлаас болж шүү дээ.
-Тэр тэгж боддог юм уу? -Үгүй ээ, би л тэгж бодож байна.
Тэр надад "Рико, би тоглоогүй шүү. Энэ бол тоглоом биш."
"Яг чамтай адилхан. Чамнаас дутахгүй" гэж хэлдэг байсан.
Тийм дээ.
За.
Түүнийг сэргээх тасагт оруулсан.
Булчин сулруулах тариа хийж, бүрэн унтуулна.
Тэр комонд байгаа.
Баруун уушиг нь агшиж, дэлүү нь хагарсан.
Найдвар хэр байна даа?
Тархины хаван л хамгийн их санаа зовоож байна.
-Даралтыг нь буулгасан уу? -Мэс заслын аргаар биш ээ. Хэтэрхий их тархсан.
Ямар нэгэн хүндрэл гарч, халдвар авбал тэр...
Үнэхээр хэцүүднэ дээ.
Би барааг буцааж авна,
гэхдээ ганц мэдэж байгаа юм гэвэл
бидэнд бараа алга, америкчуудад манай бараа байна.
Тиймээс үүнийг нэг хараач гэж гуйх байна.
Үз дээ.
Харж байна уу?
Энэ бол энгийн хэрэг биш.
Тийм ээ.
Чиргүүлтэй хороололд галзуу цагаануудтай
холбоотой муу юм болсон гэж дууллаа.
Дэмий яриагаа боль.
Чамд манай бараа байгаа, залуу минь.
-Чамд миний мөнгө байгаа. -Яг зөв.
-Ийм тохироо хийе. -Бид тохирсон шүү дээ.
Шинэ тохироо байна, бэлэн мөнгөөр.
Кг-ыг нь гурван мянгаар бодоод, 4000 кг нь 12 сая болно.
Бид дараа гэж хүлээхгүй шүү.
Бид өөрөөр тохирсон шүү дээ.
Энэ л ганц тохироо, үгүй бол би барааг чинь өөр хүнд зарлаа.
Мөнгийг чинь буцааж шилжүүлж магадгүй л юм.
За за, тэгцгээе.
Чамайг өөрөө ирээсэй гэж хүсэж байна. Муусайн төлөөний хүмүүсээ явуулах хэрэггүй.
Би хотоос гарчихсан байгаа.
-Би хүлээнэ. -Яагаад?
Учир нь чи өөрөө тэнд байж байж л
найдвартай баталгаа болно.
Маргааш орой.
Би очно оо. Хаана гэдгийг залгаж хэлье.
Миний дугаар чамд байгаа биз дээ.
За, шүүх эмнэлэгтэй холбогдоод, ДНХ-ээр нь хэн болохыг тогтоочих.
Еро бараагаа авахаар Америкт буцаж ирж байгаа.
Өөрөө биеэрээ ирж байна.
Яаж тохиролцох вэ? Наймаагаа яаж хийх вэ?
Өнөө шөнийн дараа хэн хэндээ итгэх юм бэ?
Хэн ч итгэхгүй. Түүнд өөр арга байхгүй.
Бөөний үнээр 60 сая долларын 4000 кило бараа нь бидэнд байгаа.
Яг тийм.
За, одоо ийм зүйл болно шүү.
Биднийг отолт хийхээс сэргийлж, тэд сүүлийн мөчид уулзах газраа өөрчилнө.
Энэ нь Г хэлбэрийн отолт байх болно.
Би удирдана.
Бараагаа нүдээрээ харах хүртэл тэд хөдлөхгүй.
Мэргэн буудагчдыг нь онилох хүртэл би барааг оруулахгүй.
-бас та нарыг халхлах хүртэл. -Ойлголоо.
Энэ новшийг хэчнээн их баримаар байсан ч хамаагүй.
-Ойлгомжтой юу? -Тийм.
Чи ямар новш хутгачихав аа?
-Хесүс яахыг чи мэдэж байгаа биз дээ? -Мэднэ ээ.
Түүн рүү залгах уу?
Одоо чи тэр чигээрээ минийх болсон.
-Цаг нь боллоо. -Тийм.
Тэмдгээ гаргаад, буугаа сугална.
Баривчилна.
Бид ийм л ажил хийдэг.
Тэгээд?
Хуурамч дүр болон бодит үнэн хоёр
нэг дор мөргөлдөнө.
Энэ удаад чи үүнд бэлэн үү?
Огт бэлэн биш байна.
Тэгээд чи яах бодолтой байна?
Тэр санхүүгийн менежер ч байж магадгүй, жинхэнэ хайр чинь ч байж болно.
Гэхдээ тэр тэдний талынх.
Трүдигийн хэлдэг шиг,
би тоглоогүй шүү.
Цаг нь боллоо.
Эхэлцгээе.
За.
Юу болов?
Уулзах газар өөрчлөгдчихөж.
Божээн усан онгоцны зогсоол, 27 дугаар гудамж, гол дагуу.
Буудагчдыг олж харахгүй байна.
Саатуулж бай.
Ойлголоо.
-Бараа хаана байна? -Мөнгө хаана байна?
Байгаа гээд байгаа зүйл чинь үнэхээр байгааг яаж мэдэх юм?
Ингэдэг юм,
51###манай талаас хүн очиж мөнгийг харна.
Манайхны нэг нь л тэр мөнгийг олж харчихвал...
Тэгсний дараа л бид бараагаа авчирна.
Тэгээд танай талаас очиж бараагаа үзэж болно.
Мөнгө энд байна, хүнээ явуул.
Буудагчийг олж харахгүй байна.
Еро хаана байна?
Энд байна!
Бас найзыг чинь дагуулаад ирлээ. Хөөе, хөгшин минь, тэр одоо минийх болсон шүү.
Хесүс түүнийг надад өгсөн юм
асууж байгаад, сонирхолтой зүйлс олж мэд гэсэн юм.
Бид одоо хосууд болсон.
Ажил дуусахаар бид хоёр кино үзэж, хоол иднэ.
Залхахаараа би түүнийг хаячихна даа.
Хөл нь нэг газар, толгой нь өөр нэг газар.
Та нар өмнө нь ийм зүйл харж байсан уу?
Ямартай ч, тэр одоо энд байна
бүх зүйл саадгүй болохыг харах гэж.
Чи, мөнгийг нь үзүүл.
Түүнийг биш!
Яагаад?
-Ямар хамаа байна аа, Сонни? -Сонс новш минь,
би тэр новшийг өөртөө ойртуулахгүй.
Бараагаа хармаар байвал Изабеллаг явуул.
Үгүй бол бараа буцлаа шүү.
Эндээ бай, гичий минь.
Түүнийг явуул.
Барааг шалгачихаад,
тэгээд шууд буцаад ирээрэй.
Нэгийг нь оллоо.
Чингэлэг дээр байна. Хүлээж бай.
Хоёр дахийг нь би авлаа.
Зүүн борт, гуравдугаар тавцан, дээд байгууламжийн голд.
Галла!
Яв!
Хурдлаач ээ, гүй, гүй, гүй!
Крокетт. Би баруун талд чинь байна.
Чи хэн бэ?
Бос.
Суу. Суу!
- Зито? - Тийм ээ, зүгээр.
- Энэ юу вэ? - Манайхны ашигладаг байшин байгаа юм.
Глориа? Сонни байна. Фрэнк байна уу?
За за. Над руу эргээд хурдан залга гэж хэлээрэй.
Фрэнк гэдэг хүн завиар хүрч ирнэ.
Тэр чамайг Кайо Сотавенто руу хүргэж өгнө.
Тэндээсээ чи Хавана руу замаа олоод явчихаж болно.
Араас чинь хэн ч мөрдөхгүй.
Би ч бас.
Санаж байна уу,
би хэлж байсан даа,
цаг хугацаа бол аз гэж.
Тийм ээ.
Аз дуусчихаж.
Ийм сайхан юм удаан үргэлжлэхгүй нь дээ.
Сувилагч аа?